búsqueda de operaciones la opción de
búsqueda de operaciones nos permite
ubicar más fácilmente y en el menor
tiempo posible las operaciones deseadas
estas búsquedas la podemos realizar ya
sea por tercero número de documento
detalle fecha e incluso por el número de
errores y advertencias que posea dicha
operación
para efectuar este proceso debemos de
ubicar la opción de buscar en la barra
de botones del catálogo
y ubicarnos sobre la columna donde
efectuaremos la búsqueda para ello nos
ubicaremos en la columna del tercero
como podemos visualizar en la barra de
botones el sistema inmediatamente nos
indica que vamos a afectar una búsqueda
por el tercero principal de la operación
es aquí donde debemos de digitar el
código del tercero a buscar para el
ejemplo visitaremos el código de tercero
40 24 91
para que el sistema no se efectúe la
búsqueda debemos de dar clic en el botón
de la linterna
como podemos observar inmediatamente el
sistema nos ubica en la operación cuyo
código del tercero sea igual al que
estamos buscando
si poseemos más operaciones con dicho
código al darle nuevamente en el botón
de la linterna el sistema no se ubicará
en una nueva operación
si lo que deseamos ahora es realizar una
búsqueda por el número del documento
para ello nos ubicaremos en la columna
del número
y el sistema nos indica que la búsqueda
se hará por el número del documento
para ello vamos a buscar
la nota de hábito
0 002
y daremos clic nuevamente en la linterna
para ejecutar la búsqueda
como podemos ver inmediatamente el
sistema no se ubica en la operación
correspondiente a la nota débito
pero si lo que deseamos es buscar las
operaciones que posean algún error
para ello nos ubicaremos en la columna
correspondiente del error
y en la búsqueda nos indica que va a ser
por errores por lo que vamos a buscar
las operaciones que como mínimo tengan
un error
daremos en la linternita y el sistema
nos ubica en la operación que contenga
el error
otra forma de buscar rápidamente las
operaciones deseadas es directamente
sobre la información de las operaciones
para ello vamos a ubicarnos en la
columna de tercero
y esta vez ya no haremos uso de la
opción de buscar sino que simplemente
digitar hemos el código del tercero
requerido
como podemos observar el sistema no se
ubica en dicho tercero
lo mismo ocurre si lo vamos a realizar
por el número del documento
o por el número de errores
esto es todo sobre la búsqueda de
operaciones